Przygotuj się do bitwy przeciw sofizmom tego świata przy użyciu tej pięknej aplikacji.

Uzbrój się i zacznij chronić swój umysł przed językiem używanym przeciw Tobie przez krętaczy tego świata.

Ich jest wielu, nas jest mniej, ale aplikacja Logiczna Obrona jest podręcznym przewodnikiem w naszym świecie racjonalności.
Użyj tej aplikacji, aby szybko podejrzeć logiczne sofizmaty podczas konfrontacji z nieracjonalnym.
Wyzwij wszystkich gwałcicieli logiki i pomóż zbudować bardziej racjonalne społeczeństwo.

Szczerość jest najważniejszą cnotą, więc bądźmy szczerzy aż do bólu przeciw tym, którzy próbują używać języka jako środka psychicznego nadużycia. Nigdy nie akceptuj logicznych sofizmatów, atakuj krętacza i szerz logikę i rozsądek tym, których szanujesz.

Już koniec dyrdymałów. To apka wyświetla listę logicznych sofizmatów, które niepokoją umysł każdego racjonalisty.

Główne funkcje:

- Wysuwany pasek kategorii.
- Opcja dzielenia się -> Naciśnij i przytrzymaj sofizmat, aby się nim podzielić.
- Przejrzysta zawartość.
- Możliwość wyboru języka.

Ten projekt w pełni otwartoźródłowy (GNU v2), a kod źródłowy jest hostowany na GitHubie, więc w każdej chwili możesz stworzyć swoje własne odgałęzienie :)

Możesz śmiało zostawić komentarz/sugestię. Dziękujemy za pobranie!
