Логическая защита

Подготовьтесь к сражению с софистами со всего мира с этим прекрасным приложением.

Мобилизуйтесь и начните защищать свой разум от слов, которые софисты используют против вас.

Их много, нас мало, но с приложением "Логическая защита" у нас появляется новый инструмент в нашем арсенале рационального мышления.
Воспользуйтесь этим приложением, чтобы быстро найти логические ошибки, с которыми мы сталкиваемся в дебатах против иррационального.
Бросьте вызов тем, чья логика ошибочна и помогите построить более рациональное общество.

Честность - это главная добродетель, так что мы будем до боли честными по отношению к тем, кто пытается использовать слова ради психологического насилия. Никогда не принимайте логических заблуждений, атакуйте нападающего и делитесь логикой и благоразумием с теми, кто вам дорог.

Ладно, хватит болтать. Это приложение, которое показывает список логических ошибок, которые преследуют разум каждого рационально мыслящего человека.

Некоторые свойства:

- Левая панель, на которой расположены разделы.
- Возможность поделиться -> Зажмите логическую ошибку, чтобы поделиться ею.
- Симпатичный раздел "О приложении".
- Возможность выбирать язык.

Это приложение является проектом с открытым исходным кодом (GNU v2), а исходный код размещён на GitHub, так что не стесняйтесь принимать участие в разработке :)
Репозиторий GitHub: https://github.com/LukeStonehm/LogicalDefence

Не стесняйтесь оставлять ваши комментарии и предложения. Спасибо за загрузку!
